1.Linux环境变量的设置
  在Linux的shell脚本中进行环境变量的设置(在实际工作中,登陆用户的操作权限有限制,一般都不可能将环境变量直接放到系统环境,即通过编辑根目录下的某个文
  件),不同的shell就有不同的命令。而shell环境的区别是看shell脚本第一行定义的语句,比如#!/bin/sh,就指定了在这个shell脚本中使用的是sh中的命令,而不是
  查看系统使用的是哪一种shell。
  
  => 引申:在shell脚本运行的环境叫subShell,即子Shell,而在系统终端敲命令就是父Shell。因为在Shell脚本中运行使用的shell可能与父Shell是不一样的。
  
  回到正题:在如tcsh 和 csh这样的C-Style shell， 您必须使用setenv去设置环境变量。 而在如sh和bash这样的Bourne shell， 您必须使用export去设置当前环
  境变量。
  
2.Linux进程
  守护进程:也就是通常说的Daemon进程，是Linux中的后台服务进程。它是一个生存期较长的进程，通常独立于控制终端并且周期性地执行某种任务或等待处理某些
  发生的事件。
  
  扩展==> 创建守护进程
  第一步. 创建子进程,父进程退出
  创建的子进程完成既定的工作,父进程退出,子进程就成了孤儿进程,随后作为init进程(1号进程)的子进程
  
  第二步. 重设新会话setsid
  
  第三步. 把当前目录作为根目录
  
  第四步. 修改文件权限的掩码(有3位,由左往右依次是,用户所在组同组成员,当前用户,其他组组员)
  
  第五步. 关闭文件描述符
  
  第六步. 子进程退出处理
  
  ==> 理解
  父进程(进程组,会话组,终端控制;当前目录;文件权限的掩码)<------子进程被创建(fork),继承了父进程的信息
  首先真正脱离控制端,使控制端输入的信息,不会被子进程使用......